# 一般訊息

  
Courseplay 允許您生成具有附加功能的任務路線，例如：地頭。  
它還可以使用打包機和飼料車，它們可以像以前的割草機或收割機一樣行駛到同一路線上。  
另一個大特點是在場地上收集或包裝草垛。  
本次 CP 疊代的新功能是葡萄樹工作路線。  
可以在多工具模式下設置田地工作路線，這允許使用多達 5 名司機在同一田地的車隊中工作。  
也可以將聯合收割機自動卸載到田間/附近的拖車中。  
可以分配自訂田地邊界供CP使用，例如：在草地的情況下，它不被識別為普通田地。  
最後，cp 有一個 Autodrive 介面，允許在附近的筒倉重新填充播種機或卸載飼料車等。  
  
更多訊息請訪問我們的github： https://github.com/Courseplay/Courseplay_FS22 .  
您可以在那裡獲得幫助或報告您遇到的任何問題。  
最後，我們感謝每一位翻譯和來社區報告錯誤、提供使用回饋和新想法的玩家。  
  
什麼是專家模式：  
禁用專家模式後，您只能更改部分設置。  
其他設置是隱藏的，並設置為預設值，這在大多數情況下都有效。  
我們嘗試通過這種方式，幫助玩家更輕鬆地使用CP，而不會因為繁雜的設置感到使用困難。  


